在人类已知的所有战斗形式中，
有一个名字令世人更加恐惧。
感动所有听到它的人。
赤手空拳。
数百年来，英国的男人们
一直用他们毫无防护的拳头猛击
互相检查对方的身体，以决定谁是……
其中最难的。
从贵族到旅行者，再到家庭主妇和匪徒，赤手空拳都是一种身份。
战斗机是某种东西
这会让你与社会上的其他人格格不入。
这是一项彻头彻尾的英式血腥运动。
随后，它逐渐进一步沉入
犯罪地下世界，而其余部分……
社会变得更加文明。
这是一项充满传奇、荣誉和
惊人暴力的运动。
赤手空拳格斗的世界，大多数人自以为了解，但实际上却鲜有人真正了解。
亲眼所见。
现在，许多拳击手和推广人
正试图将这项运动推向主流。
筹备最受期待的赤手空拳格斗
超过150年。
美国对英国。
我想知道这项运动是否真的能够
走出地下。
过去的。
人们普遍认为赤手空拳的搏斗
只有爱尔兰旅行者和
东区的硬汉们依然会这么做。
但实际上……
他们仍然是一个蓬勃发展的地下组织，
而且，参赛者来自各行各业。
它起源于英国。
我现在在莱斯特郊外的欣克利，
来见安迪·托普利夫。
现在安迪经营着一家名为“Be Bad Promotions”的推广公司，他的目标是：
与那家公司合作的目的是
某种程度上，它把赤手空拳的搏斗带入了
主流视野。
这是一家新兴的格斗公司，我
做这件事是因为我热爱这项运动，而且我想要
这项运动将会发展壮大。
很想了解更多关于赤手空拳格斗的历史，
以及为什么现在它似乎……
一切都在好转，我们在莱斯特郊外一家爱国主题的酒吧相遇。
安迪，你好吗？
很高兴见到你。
嘿，你怎么样？
英格兰和不列颠的赤手空拳搏斗历史是怎样的？
赤手空拳的搏斗这项运动
绝对是英国特有的。
这是英国特有的现象。
欧洲人惧怕英国人，是因为他们
骁勇善战。
实际上，赤手空拳的搏斗是英国的传统。
拳击运动就起源于此。
当然，在18世纪，这是一项非常非常
热门的运动。
即使是皇室成员，他们也想知道
谁赢了，你知道，如果这是一场大选的话。
斗争。
他们就像当今的超级巨星。
你自身的背景如何？
你是怎么接触到赤手空拳格斗的？
说实话，从很小的时候起。
你知道，我是在
旅行者群体中长大的。
我的双手基本上已经报废了。
他们因此而畸形。
显然，在赤手空拳的格斗界，
一直以来都有很多意见
罪犯。
你明白我的意思吗？
我想把所有这些都抛出去。
我希望它消失。
你知道吗，我决定练习霹雳舞，并把它
当作一项正规的运动来对待。
我真心希望这件事能得到规范，并
成为主流。
我们开办了英国自……你知道的，一百多年来的第一条腰带。
然后我想，好吧，再多一步
我们就去大西洋带，那里
这是一件真正的历史事件。
我一直都想找个美国人过来，你知道的。
杰森·杨，就是他。
我一直梦想着能把他带到这个国家来。
这个人能来到这里，我们正在创造历史。
你知道，上次有美国选手在这个国家争夺金腰带的时候，
对阵英国冠军，
1863年。
这是件大事。
杰森在战斗前飞抵英国，并带了一些人。
英国最博学的拳击手之一
包括
前赤手空拳拳击冠军帕迪·莫纳汉，
因与穆罕默德的友谊而闻名
阿里。
我们花了三年时间才把你带到这里，
对吧？
三年了，但我还是来了。
没有任何借口。
别找借口了，就这么定了。
我在这里。
你会证明那些家伙错了，
对吧？
哦，是的。
但他不能久留，因为
他要去拜咏春拳宗师为师父。
Samuel Kwok 在布莱克浦的武术静修中心
一名男子
他似乎曾跟随李小龙学习。
显然，杰森非常认真地对待这场比赛。
虽然我自己的战斗经历
相当糟糕，但我还是被吸引住了
来认识一下詹姆斯，他从10岁起就开始战斗。
来自纽卡斯尔的吉普赛男孩麦克罗里。
赤手空拳格斗界的活着的传奇人物。
这位选手在大西洋冠军赛中与杰森·杨展开对决。
我们在他常去的一家位于市中心的50年代主题餐馆见到了他。
那么，这里有什么好的地方呢？
一切都很好，但汉堡包太
大了。
我来这里的原因是
我们被告知要把这个带到这里。
如果我们刚来这里，他们就不会卖啤酒了。
你明白我的意思吗？
这就是真相。
你的昵称是吉普赛男孩。
那东西是从哪里来的？
显然，我游历过世界各地。
我曾在爱尔兰生活，也曾在各地工作过。
爱尔兰血统在你的战斗传统中扮演着重要角色吗？
是的，我爱爱尔兰。
我喜欢回去那里，我喜欢见我的
妈妈。
我喜欢它。
我真心喜欢和家人待在一起。
我喜欢独自一人坐在城市里，
依偎着，
看电视。
心肠很软的人。
爱我的家人。
你知道，很多人，他们对待我，
对我百般讨好，但我
更喜欢喝吉尼斯啤酒，喝得饱饱的
你知道，就是食物方面。
这是一种更有趣的方式。
是的。
我的日子早已远去，所以
别担心我的六块腹肌。
不再是我了。
你明白我的意思吗？
蛋糕到手了。
好了，我现在有一桶啤酒了。
詹姆斯自称是个心软的人，也是个顾家的男人，他邀请我们去他家见见他的家人。
迷人又忍耐力强的女朋友
莉安娜。
你知道，我喜欢成为派对上的焦点和灵魂人物。
我是杰克小子，但你不知道
我的面包在哪儿，我不知道什么
我的意思是，我养了一条好狗，它
忍受了很多。
希望有一天我能娶她，你知道的。
她是做什么的？
你知道吗，这简直让我抓狂。
嗨，宝贝们。
伙计们，你们好吗？
是的。
嘿，你好吗？
生活怎么样？
你想喝一杯吗？
我没事，我很好。
我和詹姆斯性格非常非常不同。
简直不能再找到比我们俩性格更不同的两个人了。
我们如何生活
生活，以及我们所做的选择。
你如何看待他被视为
传奇人物这件事？
呃，我觉得挺搞笑的。
因为他是詹姆斯。
他现在能收到粉丝来信了。
这真是太搞笑了。
你在YouTube上看到的那些打架视频里的那个人，
不是他。
我知道是那样的人，但那不是我认识的那个人。
说实话，我不喜欢这样。
从戴夫·拉德克利夫的比赛回来后，
他的脸伤得很重。
我的枕头上有血迹。
第二天早上我把它们清理干净了。
我以为枕套上还有一些血迹。
我以为我已经把门框擦洗了两遍。
枕套上有血迹。
真是太糟糕了。
这不仅仅是他打架的事，
而是这件事对我们可能产生的影响。
视作一对伴侣。
为某些战斗做准备。
这就像一颗定时炸弹。
去年夏天我过得不太好，
我想，你知道，这样下去不行。
我不在。
但...
我从未见过像他那样拼命想把我追回来的人。
在了解了赤手空拳格斗的起源之后，
并与一些人相处了一段时间
汇聚业内最顶尖的人物，是时候
亲眼见证了。
B-Bab在北威尔士科尔温湾举办了一场活动。
两名实力看似相当的中量级拳手之间的首场比赛是……
几秒钟就结束了。
当晚的第二场也是最后一场比赛，
将永远铭刻在我的记忆中。
塞思·琼斯，一位46岁的当地律师
同时也是一位被称为“班戈之锤”的疯子，
20年前，他与一名男子交锋
比他年轻，却坚持打完了一场
战斗，这场战斗……
这部作品既惊险刺激又极具争议。
这位律师在某种程度上违反了规则。
当你意识到他要来找你的时候，就阻止他。
斯托克斯，放弃吧！加油！加油！加油！
加油！加油！加油！加油！加油！加油！
来吧来吧来吧来吧来吧
在
来吧 来吧 来吧 来吧 来吧
来吧 来吧 来吧 来吧 来吧 来吧
快点
在一场本应是僵持局面的比赛中看到这么多血迹，感觉很奇怪，但我无法理解。
无法断定谁是赢家。
塞思看起来好像遭受了更多虐待，
但亚伦看起来筋疲力尽。
这是我第一次打架。
我在网上看到这个比赛信息时就毛遂自荐了。
参赛选手体重13英石（约83公斤）。
和比自己年长20岁的人打架是什么感觉？
其实并不重要。
我从小就和年纪大的人打架，
你知道吗？
意思是？
我以前经常打架惹麻烦。
诸如此类。
我觉得你是一个比较平和的人。
是啊，我本来就很平和。
但街头斗殴事件也很多。
这样操作起来会怎么样呢？
我年轻的时候经常跟人打架，
因为我以前经常跟一些人混在一起。
交友不慎。
我的真诚有点过头了。
现在我知道那种感觉了，我可以更好地控制它了。
我想，在接下来的日子里，我会做得更好一些。
斗争。
我的左眼看不见了。
我被戳了一下。
我认为这对我们俩来说都是个好结果。
我对此非常满意。
你现在感觉如何？
嗡嗡作响。
你觉得明天早上你会感觉更糟吗？
早上？
你知道我的意思？
我经历过比这更糟糕的情况。
是的？
是的。
和比你年轻很多的人对打是什么感觉？
什么？比你年轻很多的人？
年龄只有我的一半。
你的年龄只有你的一半？
这就是赤手空拳拳击的本质。
我曾和比我年纪大的人打过架。
我不介意和比我年轻的人打架。
我不介意。
我就是喜欢打架。
你会在街头打架吗？
不，不。
那时候，我年轻的时候经常打架。
在当地小有名气，但这对我来说是个巨大的错误。
生活。
从有点小混混的形象，到有点毒品走私的形象，再到最终锒铛入狱。
然后我意识到，你知道，这不是我想要的生活。
于是我决定重返校园，
学习法律。
在我涉足赤手空拳格斗的这段时间里，我开始意识到……
这项运动对迷失的灵魂有一种特殊的吸引力。
我们交谈过的许多人似乎都是在……中做出了错误决定的人。
生活，或许在赤手空拳的搏斗中，他们找到了一种方法
发挥他们的才能，而这些才能恰好
位于普通社会认为的领域
野蛮。
然而，我一直在思考，有组织的暴力行为
究竟是愤怒青年的解药还是症状。
男人。
詹姆斯·兰伯特
大家好，我是詹姆斯，《24小时快乐秘诀》的作者。
我以前是个非常不快乐的人，非常
暴力，是个赤手空拳的拳击手，
保镖兼无证拳击手。
这些技巧和策略帮助我改变了人生。
生活，并真正成为快乐的人
我今天的样子，帮助社会，并成为……
快乐的教练。
詹姆斯·兰伯特以不败战绩退役，结束了他的运动生涯。
兰伯特的人生轨迹发生了彻底的转变。
他充满暴力的一生，以及他如何重塑自我
他自称“快乐先生”，同时也是一名生活方式和健身教练。
你在这里住了多久了？
已经过去很久了，现在多久了？
我想应该快两年了。
我们搬到这里主要是为了享受宁静。
正如你所看到的，这是一条
死胡同。
这里非常宁静。
我们的邻居都特别好。
朋友，你要加一块糖吗？
所以，你一直都是个斗士吗？
一直以来，人们对战斗都有一种着迷的感觉。
我当时很不开心，很生气……
暴力倾向者。
我走向世界，结果发现
还有其他愤怒、暴力的人，
受惊的年轻人。
你知道，总会有人吸引我的目光，
我也会吸引他们的目光，然后一场争吵就会爆发。
随之而来。
事情就是这么荒谬。
你还记得你的第一次赤手空拳的搏斗吗？
当然。
直到今天，我的心情依然复杂，因为我
当时非常害怕。
我利用恐惧作为一种能量，
将其转化为积极的能量
把我逼到了我的
胜利。
但是，我发现这里又空荡荡的。
回到家后，我仍然面临着我的
问题。
不仅在外面，在我的心里也是如此。
所以这场争吵并没有让我感到快乐。
你认识其他有类似感受的拳击手吗？
你看，这是件从来没人谈论的事。
当然，在那个世界里，情感是即时且直接的，绝非如此。
等同于软弱。
豹子会改变身上的斑点，这一点非常重要，因为我经常听到这样的说法。
这是一种精神病毒，而我们却接受了这一切。
因为据说如此。
它们并不总是正确的，我们需要对此进行审视。
所以我希望你，你或许是
父母和子女可能正在经历一些困难。
永远不要放弃他们，永远不要放弃
他们。
你的兄弟、你的儿子、你的朋友可能
是酗酒者或吸毒者，永远不要放弃。
盯上他们。
人天生具有改变的能力
我自己就做到了。
即使赢了，我的肋骨也剧痛难忍，
我的肋骨可能骨折了，或者……
坏了，你知道，总是切到
脸。
但更糟糕的是精神创伤。
再次意识到我做过的事，
我正在变成什么样的人，以及……
这确实对我的精神状态造成了影响。
现在回想起来，我觉得我当时变得
抑郁了。
我想你当时肯定有过这样的想法，
自残的想法，或许是，实际上，你
我知道，如果这就是结局，我
我其实不想这样，我不想
参与其中。
那件事真的让我非常难过，
我感觉糟透了。
所以，那晚其实过得挺糟糕的。
我想说的是……
这是最后一次，但这种情况确实经常发生。
詹姆斯移走了所有会让他想起自己过去暴力生活的东西。
除了一个沙袋之外，这位年轻人……
他仍然待在车库里，
在那里指导他的客户。
你现在还打沙袋吗？
实际上，我个人选择不这样做。
我猜大概两年前，
我决定彻底放弃打架。
对我而言，那就是言语、思想和行为上的暴力。
所以对我来说，在人生的这个阶段，
我愿意接受改变。
下周情况可能会有变化。
其他人可以控制它。
我担心愤怒不会就此止步，而是会蔓延到其他地方。
我生活中的各个方面。
所以我刚刚做出了一个个人决定：
暂时不碰任何东西，如果你愿意这么说的话。
尽管。
到目前为止，我一直信守诺言。
见到詹姆斯真是令人惊讶，因为
你眼前这个人竟然一丝不挂
多年来一直从事指关节格斗，并且保持不败战绩。
然而，在某种程度上，他感到有些羞愧。
他会承认，这件事一直困扰着他。
他的过去。
看看他现在的所作所为，似乎
他的一生就是这样
这件事一直悬而未决。
而且他似乎确实在这场斗争中取得了胜利，
而且赢得非常出色。
还有先生。
我想，值得庆幸的是，这是他能控制住病情的一种方式。
但在那背后，先生
他性格开朗，但你偶尔还是能看到老詹姆斯的影子。
正如他所说，这种机器过去常常使人失去知觉。
但他会第一个承认这一点。
他说，你知道，他还没有
战胜他的心魔。
如今，在这种郊区生活中，
或许他正在经历人生中最艰难的挑战。
全部。
150多年来的首场英美赤手空拳拳击赛即将于几天后举行。
所以我们又回到了纽卡斯尔，去看望
詹姆斯·麦克罗里，他目前正在进行他的……
训练准备。
进来。
放下重物。
就像我的所有对手一样，你得在一开始给他们一个机会，你知道吗？
我是说？
所以当你出柜的时候，有没有什么
惯例？
纽卡斯尔对我们和爱尔兰意义非凡，
我会穿上我的纽卡斯尔球衣。
还有我的爱尔兰短裤。
混蛋。
你希望这项运动朝着哪个方向发展？
也许10年、15年后吧。
它会在大型场馆上映，你知道的，
但是……
我将……
或许吧。
我可能不会。
如果收入不错，我会照顾好自己。
15年后我可能还在战斗。
是指压力吗？
孩子们，这是压力的问题吗？
在压力下茁壮成长。
哇哦，Shaz，老兄，真够呛……
你能给我解释一下吗……
矿坑里是什么感觉？
这里只有三捆干草，对吧？
这边，这边有三捆干草。
你要带两个
走到中心，你就到了。
我可能会被刺晕过去，或者手会乱动。
如果你能找到合适的出拳方式，那是一件好事。
然后很显然，你会打出一二连击，
然后很显然，你会移动你的
稍微抬起头，如果有人戳我，我也会这么做。
然后也许就过来做点什么，到
中心来，砰，来一记身体射击
在。
说实话，我宁愿带着它，
哪怕下巴挨了十枪，也不要一枪好枪。
你知道，因为真的很疼。
当你得到其中一个的时候是什么感觉？
老兄，我简直无法形容。
世界上最糟糕的感觉莫过于：
嘴里嚼着口香糖，却呼吸困难。
用嘴挡住盾牌。
你想把牙套吐出来，但你
吐不出来，因为你喘不过气来。
把肺里的力量全部释放出来，把它吐出去。
你脸都红了，眼前开始出现
小星星。
然后你就越飞越低，
越来越接近地面。
太糟糕了。
最终你的手会垂下来，然后
砰。
晚安，你明白我的意思吗？
如果我想把你打晕，
我正在找你的下巴，对吧？
伙计，你没带你那把14磅重的锤子来。
你们都他妈的倒霉透了。
你之前提到过自己被打得头晕目眩。
你觉得你有可能幡然醒悟吗？
我和拳击手本·奥特一起度过了几个美好的夜晚。
如果我的脑子没那么残废，我就可以告诉你
我和马利……
你担心这会影响你对家人的记忆吗？
那些重要的……
哪些时刻
很重吗？
嗯，可能早就有了，你知道的。
我的意思是，我还记得我父亲去世的那一天。
我记得清清楚楚，每一秒都记得。
但我其他方面就记不太清了。
你知道，我可能会被公交车撞死，
然后我就什么记忆都没有了。
所以，这是你必须承担的风险，
不是吗？
这就是为什么我的纹身在背上的原因，你知道的。
McCrory 是天主教十字架，三叶草
对我父亲来说，这是内尔菲亚的象征。
我现在真的要害怕了。
你只管放手去做，顺其自然。
比这更厉害的拳手还有很多，
但是差距，
我有胆子他妈的……
我不只是说说而已。
如果我说我要打架，我就会打架，
不管去哪里打架。
我觉得莉安和我妈妈都没意识到
这件事在我生活中占据了多么重要的位置。
能把别人最精彩的挖苦反过来挖苦他们，真是太棒了
拿出你的最佳状态，看看谁更胜一筹。
通过与詹姆斯相处的时间，我
真正开始理解这个想法
发自内心的。
我认为我们很多人都把它当作一种……
虽然有点老套，但仔细看看
詹姆斯以及他为人处世的方式
带着这种非常情绪化的态度
父亲去世后，他与家人的关系以及他所经历的一切
他成功地引导并带来了……
把它放进擂台里。
他打破了所有陈规俗套。
我的意思是，他不是那种到处炫耀自己不败战绩的人。
他知道自己挨过几次打，
但他都默默承受，毫不在意。
接受这一点，也许他就是完美的战士。
因为他也会犯错。
我喜欢战斗。
我就是那个要从大西洋彼岸赶过来的美国人。
我的意思是，这可是件大事。
我觉得我不会输。
我根本没想过这个，你知道吗，
这对我来说根本不是一个选项。
你知道吗，我这辈子都是个斗士。
我觉得自己是更厉害的战士。
我是个更强壮的战士。
我根本不在乎别人说什么
因为人们总是会……
有自己的观点。
人们总是会怀疑你。
那些都不重要。
重要的是那个坑里会发生什么
当只有我和他两个人的时候。
我和詹姆斯，我已经准备好了。
那是在伦敦南部举行的一场赤手空拳的精彩搏斗。
美国与英国的跨大西洋对决。
近代史上规模最大的赤手空拳格斗。
两位冠军，一位来自美国，一位来自英国
争夺冠军
腰带。
自 1863 年以来，这条腰带只出现过两次。
不可能的。
但在冠军争夺战之前，我们
还经历了一些其他的恐怖事件。
在主赛事开始前，双方都情绪激动，泪流满面。
这是一场充斥着肢体虐待的盛宴。
鲜血、内脏、荣耀。
我想看到人们勇于尝试。
赤手空拳，这是终极运动。
没错，彻底崩溃了。
就好好享受比赛吧，你知道的，
真刀真枪，别瞎搞，你
你明白我的意思吗？
你知道，以前的铁丝网已经全部消失了。
他们真的全力以赴。
暴力事件频发，而且有很多机会可以报复你。
爽翻了，你懂我的意思吧？
这是我体验过的最棒的快感之一，
你懂我的意思吗？
朋友，它和性一样重要。
英国是赤手空拳格斗的发源地。
我认为这是英国人的天性。
我们一整天都在，伙计。
你知道我的意思？
去他妈的世界其他地方。
犹他州盐湖城。
我来这里是为了杰森·杨（绰号“机关枪”），美国。
“机关枪”杰森·杨，争夺
亚特兰大重量级冠军头衔，对手是
英国冠军詹姆斯·“贾斯蒂比尔”·麦克罗里，我
准备揍他一顿。
杰森具备你所期待的美国拳击手的所有特质。
傲慢、啰嗦，而且极度爱国。
他甚至有好几次自称是秃鹰。
可惜的是，如今的赤手空拳拳击手
大多只是普通的拳击手而已。
我带来了一种不同的风格。
对我来说，这是很自然的。
我屏蔽掉其他一切，人群，噪音，摄像机，所有的一切，就只是
专注于我的对手。
完全进入状态。
我是自1863年以来第一个来到这里争夺冠军头衔的美国人。
他面临的压力更大。
因为我是个无名之辈，我来势汹汹
美国，我们拥有巨大的……
优势。
当时是晚上十点，是比赛预定的时间，
但詹姆斯仍然不见踪影。
被人看到。
他拒绝下来的谣言
在人群中迅速传播开来。
有人说他当时正坐在出租车里从纽卡斯尔过来；也有人说他临阵退缩了。
这听起来不像我认识的詹姆斯，
但时间一分一秒地过去，成功也指日可待。
当晚的成败取决于他的出现。
已经训练数周的杰森，
变得越来越焦躁不安。
我不知道发生了什么事。
他被困在纽卡斯尔了。
我的意思是，我们早就知道这场争斗了。
很久以前就知道了。
我远道从美国而来。
如果我回到美国，我会有
一百个朋友来接我。
立刻把我弄下来。
所以我基本上就跟他们说，
下来。
感觉现在的拳手们有很多借口。
以前，有人公开指责某人
你知道，如果你要……
你这种不尊重人的行为，得拿出实际行动来证明。
人们开始失去希望，
纷纷走向出口。
看来今晚很可能不会创造历史了。
突然间，他如同北方的天使一般，
升了起来。
詹姆斯·麦克罗里。
他重了几磅，胡子也长了几英寸，
手里拿着一个纽卡斯尔足球队球衣。
衬衫到了。
他双眼略显惆怅，在出租车上全程睡着了。
但他是不是太累了，或者喝了太多吉尼斯啤酒，
以至于无法对抗机枪？
经过数周的准备、训练、心理战，以及其中一人可能不被接纳的威胁……
即使到场，大西洋冠军赛
也是关于
开始。
我们来过这里。
在历史的边缘，美国
与英国，针锋相对，赤手空拳。
当机枪如雨点般落在
挣扎的吉普赛男孩身上时，似乎
这个标题可能会传到大西洋彼岸。
大西洋彼岸。
但麦克罗里另有打算。
完成了。
詹姆斯·麦克罗里确保英国
赢得了赤手空拳的吹牛资本
杨和他的随行人员正在返回的路上。
犹他州夹着尾巴灰溜溜地走了。
他的胜利标志着迈向成功，这不仅仅对安迪·托普利夫的公司而言如此。
但就赤手空拳搏斗这项运动而言。
或许它离
每个人梦想中的样子更近了一步。
规模最大、最残酷、最刺激的血腥运动
英国。